  <strong>1 - Planos: </strong>
O servidor é totalmente gratuído, porém você pode contribuir em nosso Shop.

<strong>2 - É proibido: </strong>
# Usar o /post para divulgar sites ou servidores. 
# Xingamento. 
# Floodar no /post. 
# Enviar mensagens referentes a sexo, drogas, apologia ao crime, ou seja qualquer mensagem que possua conteúdo ilegal. 
# Usar qualquer tipo de programas hackers.
# Finjir ser membro da equipe de administração. 
# Desrespeitar membros da equipe de administração ou jogadores. 
# O uso de qualquer tipo de trapaça, fará com que sua conta seja bloqueada permanentemente. 

<strong>3 - Não adianta:</strong> 
# Pedir itens aos membros da equipe do servidor. 
# Pedir party aos membros da equipe do servidor. 
# Pedir zen aos membros da equipe do servidor. 
Obs: Itens só serão dados aos jogadores em caso de eventos realizados por membros da equipe do servidor. 

<strong>4 - Não é responsabilidade do servidor:</strong> 
# Usuários roubados por uso indevido das opções e ferramentas do jogo. 
# Negociações de itens, contas, zen, personagens, entre outros dentro do servidor. 
# Maus atos realizados por jogadores que não saibam usar o jogo. 
# Prejuizos causados por negociações dentro do jogo. 

<strong>5 - Doações / Depósitos / Compras:</strong>
# Todos depósitos realizados nas contas bancárias disponiveis no site do servidor, serão considerados como uma especie doação ao servidor. 
# Nenhum valor sobre doações, depósitos ou compras será ressarcido ao usuário sob nenhuma hipótese. 
# Nenhum Sgold/Item comprado ou negociado será de responsabilidade do servidor. 

<strong>6 - Devolução de itens:</strong>
# Somente serão devolvido itens que foram comprados pelo usuário e os mesmos tenham sido apagados do servidor. 

<strong>7 - Perca da senha de acesso:</strong>
# Caso perca sua senha você pode recuperar sua senha através do site na opção Recuperar Senha, onde ela será enviada ao email que você esta cadastrando agora. 

<strong>8 - Bloqueio de acesso:</strong>
# O usuário que descumprir quaisquer uma das regras citadas acima, poderá ter sua conta ou personagem bloqueado pela equipe do servidor onde poderá ser aplicado as seguintes ocasiões: 
<em>Bloquear:</em> Ocasião em que uma conta ou personagem, ficam impossibilitados de serem acessados ou utilizados por algum prazo de tempo determinado. 
<em>Bloqueado permanentemente:</em> Ocasião em que uma conta é bloqueada definitivamente, ou até mesmo excluída. 

<strong>Estas regras poderão ser alteradas sem prévio aviso, novas regras podem ser adicionadas ou removidas.</strong>

A Equipe <b>Mu Shock</b> Agradece.